Запрос на исправление ошибок

Константин, добрый день. Не смог развернуть Ваш скрипт, согласно инструкции. Скриншот ошибки прилагаю. 
Проверьте внимательно пути, которые Вы прописываете до файла sql либо удостоверьтесь, что то, что выложено в 
гит, соответствует вашему проекту на локальном компьютере.

Здравствуйте, спасибо, что просмотрели мою работу и сообщили об ошибке. Загрузил файлы с репозитория и 
удостоверился в ошибке. Действительно в репозитории на Github пути до файла sql не совпадали. 
Данные ошибки были исправлены за исключением команды "cd C:\Users\Константин\Desktop\Work\1T\docker\zadanie\1",
так, как путь к исполняемому файлу зависит от того, в какую папку вы его загрузите.
Извиняюсь за рассеянность и буду внимательнее.

Кстати логическую структуру БД в задании 2.1 - также переделал в связи с дальнейшими нуждами составления 
витрины данных по книгам пользующимся популярностью у читателей. Новую логическую структуру БД добавил 
в соответствующий репозиторий. Спасибо, что подсказали в каком направлении нужно проектировать логическую
структуру БД. 